La foto que confirma el romance
Se trata de los peronistas Osvaldo Jaldo (Tucumán) y Raúl Jalil (Catamarca), el exmassista Gustavo Sáenz (Salta) y el radical Carlos Sadir (Jujuy). Fueron recibidos por el clan Milei y Guillermo Francos en la Rosada. Regalos por doquier para el Presidente, los apoyos confirmados en Diputados y la vaga promesa de reactivar la obra pública. El curioso gesto del Ejecutivo con uno de los enemigos predilectos del jefe de Estado: Gerardo Morales.
Un viaje de Javier Milei a España sin foto con el rey Felipe VI

La patria no es el otro, el amor no vence al odio

Argentina le informó a Brasil que entraron unos 40 bolsonaristas prófugos
El gobierno de Lula entregó al Superior Tribunal Federal brasileño la nómina  proporcionada por las autoridades argentinas. Todo indica que la justicia brasileña pedirá la extradición.
Javier Milei, entre el acto por el Día de la Bandera en Rosario y el nuevo viaje a España
El Presidente estará este jueves brevemente en Rosario para el acto por el Día de la Bandera y luego partirá rumbo a Madrid, donde recibirá un premio de una fundación libertaria. El gobierno español ya le advirtió que espera que "muestre respeto" en sus declaraciones durante su visita. También tiene previsto ir a la inauguración de los Juegos Olímpicos en París.
"Orfandad de pruebas": Con un duro golpe para Stornelli, la jueza Servini dictó la falta de mérito para 28 imputados
La jueza destrozó la acusación del fiscal, admitió que las detenciones no fueron justificadas y apuntó a policía por las contradicciones de las actas y declaraciones. "No se les secuestró ningún elemento compatible con el hecho que se les imputa (máscaras, ondas, piedras, palos, etc)", señaló un tramo del fallo. "La causa Stornelli como tal se cayó", dijo Bregman.
Tras el desplante del canciller alemán, Milei inicia en Europa una nueva gira por el exterior
Viajará este jueves luego del acto en Rosario, acompañado por su hermana Karina. En Madrid, Hamburgo y Praga lo esperan para entregarle medallas y condecoraciones de la derecha. El germano Olaf Scholz le negó un encuentro público y no lo recibirá con honores militares. La vocera de Pedro Sánchez dijo que "desconoce la agenda" de Milei pero reclamó "respeto a las instituciones españolas".
Milei prepara un "megadecretazo" con el nuevo reparto de poder
El borrador del nuevo DNU apunta a rediseñar el Gabinete tras la salida de Posse y el ingreso de Francos. Le deja el vínculo con las provincias pero reduce funciones del Jefe de Ministros. Toto Caputo añade Innovación y Adorni queda con medios públicos bajo el ala de Karina Milei. Sturzenegger aspiraba a controlar las empresas del Estado, tiene lugar en el organigrama y un posible encuentro hoy con Milei. 
Causa Cuadernos: el primo de Macri zafó del juicio oral

Organismos de DDHH y dirigentes políticos fueron a pedir que liberen a los presos
Dejaron en el juzgado de María Servini un petitorio para reclamar que se cese con la criminalización que pretende el gobierno de Javier Milei. Juntaron más de 65.000 firmas, entre las que se incluyen las de los expresidentes Evo Morales, José Luis Rodríguez Zapatero, el jurista español Baltasar Garzón y hasta el cineasta Pedro Almodóvar.
El Banderazo de Belgrano 

Pronostican más retraso salarial
Según estimó una consultora privada, en los próximos meses la inflación volverá a ganarle a los salarios formales por la liberación de "precios reprimidos"
Fuerte caída del consumo de leche
Los datos corresponden al primer cuatrimestre del año, en relación al año pasado. No existen antecedentes cercanos de semejante caída
"El blanqueo puede convertir al país en un narco-Estado"
El blanqueo de Milei propone “diluir todos los controles y alivianar las sanciones” de los sistemas de prevención del lavado de dinero, advierte la representante en el país de la AAJ.
La motosierra de Milei hace estragos en el empleo prividado
La Universidad de Avellaneda (Undav) realizó un informe que revela el impacto del ajuste. La sangría fue del 16,6 por ciento respecto del mismo período del año pasado.
Las tarifas por las nubes
En junio un hogar promedio del Área Metropolitana de Buenos Aires gastó 139.356 pesos para cubrir sus necesidades energéticas, de transporte, gas y agua potable.
Postales de la malaria: 3x2 y el regreso de las degustaciones
El gasto en supermercados cayó 10 por ciento en mayo, la primera semana de junio sigue igual y en julio no esperan cambios. Por el cese de la obra pública que ordenó el Gobierno, se desplomó más que en el AMBA el consumo en el interior del país.Desesperados por la caída en las ventas, los fabricantes de alimentos rematan alimentos y bebidas y volvieron las promotoras que regalan productos para intentar apalancar la demanda. 
La Ley Bases que reclama AmCham
La cámara de empresas estadounidenses en el país reclamó a los diputados que desechen lois cambios introducidos en el Senado.
Repuntan los dólares privados
Tanto el dólar MEP como el CCL tuvieron este miércoles un rebote del 2,2 por ciento, que los vuelve a acercar a sus valores máximos. Se presume mayor demanda de empresas para pagar salarios y marginalmente de particulares para viajes al exterior
Mejora en el saldo comercial
El superavitr fue de 2656 millones de dólares en mayo, por aumento de exportaciones (21,7%) y caída de importaciones (32,8%).
Todos ven caer a la industria

Al empleado ni justicia

Murió a los 88 años el legendario actor Donald Sutherland
De origen canadiense, fue protagonista de películas como "Gente como uno", "Los juegos del hambre" y Animal House. Falleció este jueves tras arrastrar una larga enfermedad. Se lo recordará por su gran interpretación de un fascista sádico en la película "Novecento", de Bernardo Bertolucci.
El rey Felipe VI no recibirá al presidente Javier Milei durante su visita a España
Así lo hizo saber la jefatura del Palacio de la Zarzuela. La Casa Real no aceptó la solicitud del presidente argentino, porque todos los asuntos de política exterior “los decide el Gobierno" de Pedro Sánchez. El medio El País sostuvo que la Cancillería argentina confirmó que la visita a España era de carácter privado.
El Presidente recibió en la Casa Rosada a los gobernadores Jaldo, Jalil, Sáenz y Sadir
Al término del acto por el Día de la Bandera en Rosario, Javier Milei recibió en la Casa de Gobierno a mandatarios de provincias del norte. Según se informó, los gobernadores de Catamarca, Tucumán, Salta y Jujuy, ratificaron su apoyo a la sanción de la Ley Bases y el paquete fiscal.
Dieron de alta a "La Mona" Jiménez tras estar internado por una gastroenteritis aguda
El "Rey del Cuarteto" debió postergar la presentación prevista para este sábado, según lo confirmó la producción del espectáculo. "Descansá, recuperate, después seguí con los bailes", fueron las palabras de los médicos al cantante al abandonar el sanatorio.
Crisis económica: afectadas por la recesión, automotrices en Córdoba frenan la producción
La planta de Fiat en Córdoba paró sus operaciones debido a la falta de componentes esenciales provenientes de Brasil, específicamente la caja de dirección. Mientras que en la planta de Santa Isabel, que produce vehículos para Renault y Nissan, se tomó la decisión de detener la producción.
Día de la Bandera: Llaryora abogó por “una Argentina unida, en paz y en progreso”
El gobernador encabezó el acto central de la Provincia en la ciudad de Río Segundo. Hubo un el desfile cívico militar y la jura de lealtad a la enseña patria la realizaron más de 400 cadetes del Liceo Militar General Paz. El mandatario exaltó la figura de Manuel Belgrano: “La bandera cuando se crea fue un acto de rebeldía".
Con la ilusión renovada, la Seleción argentina debuta en la Copa América ante Canadá
El encuentro se disputará desde las 21 en el estadio Mercedes Benz Stadium de la ciudad estadounidense de Atlanta, será controlado por el árbitro venezolano Jesús Valenzuela, en el VAR estará el uruguayo Leodán González y la transmisión será por Telefé, TV Pública, TyC Sports y DSports.
Copa América: qué es la tarjeta rosa y que implementación tendría en los partidos
La Copa América 2024 se pone en marcha este jueves cuando la Selección Argentina enfrente a Canadá y contará con la implementación de la tarjeta rosa, que será utilizada en casos de conmoción cerebral.  La misma no será portada por el árbitro principal, sino el cuarto juez.
Denuncian que hay más de 250 sitios de apuestas ilegales y advierten por el acceso de menores
Lo informaron la Asociación de Loterías Estatales Argentinas y la Cámara Argentina de Salas de Casinos, Bingos y Anexos. Las entidades se unieron a los sitios de apuestas más importantes del país para concientizar y avisar que, en sus sitios, “solo juegan los grandes”.
Día de la Bandera: Milei pidió dejar de lado las "diferencias" y volvió a insistir con el Pacto de Mayo
En un discurso por cadena nacional, el jefe de Estado habló sobre la Ley Bases y el paquete fiscal; y pidió dejar de lado "las diferencias" partidarias para trabajar en que Argentina "vuelva a ser una potencia mundial". Convocó también a firmar el Pacto de Mayo el 9 de julio en Tucumán.
Chubut: el Ejército se movilizó en Ruta 3 para rescatar a personas atrapadas en la nieve
El fuerte temporal sorprendió a 20 camiones, más de una decena de autos y un colectivo que quedó con sus pasajeros varados, desde hace más de 24 horas. Se vio afectada principalmente la ciudad de Comodoro Rivadavia, como así también otros puntos de la provincia patagónica.
“Nos faltan obras de infraestructura para desarrollarnos", le dijo Pullaro a Milei
En el acto por el Día de la Bandera en Rosario, el gobernador de Santa Fe le pidió al Presidente que “mire al interior productivo”. El mandatario dijo estar “acompañando”, junto al resto de las provincias, “el esfuerzo que hace el Gobierno nacional”.
El Presidente convocó a gobernadores norteños a una reunión en Casa Rosada: irán Jaldo, Sáenz, Jalil y Sadir
El encuentro, que fue anunciado tras el discurso de Milei en Rosario, será con cuatro mandatarios de distinto signo político. Participarán Osvaldo Jaldo (Tucumán), Gustavo Sáenz (Salta), Raúl Jalil (Catamarca) y Carlos Sadir (Jujuy) en la Casa Rosada.
La Iglesia reclamó un plan alimentario: "Comida para todas la familias que necesiten"
El pedido al Gobierno nacional  lo realizó el presidente de la Conferencia Episcopal Argentina, monseñor Oscar Ojea, desde el santuario de la Virgen de Caacupé y San Blas, en localidad bonaerense de La Matanza. Fue durante la celebración religiosa en honor a las mujeres líderes de los comedores populares.
Reportan una fuerte reducción del saldo de crédito del sector privado durante abril
Esto implica una menor toma de préstamos en pesos tanto por parte de las familias como de empresas. La caída fue del 1%, de acuerdo al Informe Sobre Bancos que publicó el Central.  Esta situación revela que aún el crédito no logra impulsar la reactivación económica.
Ante la baja del consumo de lácteos, la producción lechera retrocedió 14,5% en el primer cuatrimestre del año
El reporte del Observatorio de la Cadena Láctea Argentina (OCLA) refleja que el derrumbe en la elaboración de la leche en la Argentina va a contramano de los principales países productores lácteos, que en el mismo periodo han incrementado productividad.
El peronismo rechazó la llegada de Milei a Rosario por el Día de la Bandera
El PJ rosarino se pronunció en contra de la visita del mandatario nacional en el marco de la celebración por el Día de la Bandera. “Milei no sos bienvenido”, plantearon a través de un documento y enfatizaron que el gobierno “inhumano” del libertario perjudica a la región.
EN VIVO | Milei encabeza los festejos por el Día de la Bandera en Rosario
El Presidente participa de la ceremonia oficial y su discurso se transmite por cadena nacional. No tiene prevista reuniones ni alguna otra actividad en la ciudad. A las 19 iniciará un nuevo viaje al exterior y visitará España, Alemania y Republica Checa.
Córdoba capital espera otro fin de semana largo turístico con múltiples propuestas
La capital provincial se prepara para vivir otro fin de semana largo con un amplio abanico de actividades y atractivos. Para los amantes del patrimonio histórico, arquitectónico y cultural, habrá dos  recorridos guiados en Barrio de Nueva Córdoba y el Cementerio San Jerónimo.
El Ejército se movilizó para rescatar a decenas de personas atrapadas en la nieve en el sur argentino
Se montó un operativo de rescate y asistencia a decenas de personas que quedaron varadas en la Ruta 3. En el lugar, había 20 camiones varados, más de una decena de autos y un colectivo con pasajeros. Por las condiciones, escasea el combustible.
Cómo funciona la atención en centros de salud provinciales el fin de semana extra largo
Salud alertó sobre la importancia de la consulta temprana ante síntomas respiratorios. Durante los próximos días, con dos feriados entre medio, seis CAPs provinciales funcionarán 24 horas. Además, se informó cuáles son los vacunatorios que atenderán durante estos días.
Hernán Cattáneo lamentó la muerte de la mujer que se intoxicó con éxtasis en una fiesta electrónica en Forja
El DJ expresó sus condolencias en las redes sociales por la muerte de la mujer de 37 años que asistió a su show en Córdoba durante el fin de semana pasado. “Lamento mucho el fallecimiento de Mara. Mis condolencias a su familia y amigos”, posteó.
Jueves feriado con tiempo otoñal en Córdoba: anticipan cielo algo nublado y una máxima que rondará los 16°
El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) prevé una jornada con tiempo fresco, cielo mayormente cubierto, pero sin lluvias. Para el viernes, se espera nubosidad variable y aumento de temperatura, cuya máxima rondará los 23°.
Cómo funcionan los servicios públicos en Córdoba durante el fin de semana extra largo
La Municipalidad de Córdoba informó cómo será la prestación de servicios públicos durante el fin de semana XXL en la Ciudad. La Cámara de Comercio también informó el funcionamiento de los comercios en el centro cordobés.
UEPC rechazó la propuesta de la Provincia y lanzó un paro para la próxima semana
Tras una asamblea, el gremio docente anunció un paro para el próximo martes, que por el momento no se sabe si será de 24 o 48 horas. La decisión surge tras el rechazo a la primera propuesta de la Provincia y a la declaración de la educación como "servicio" esencial.
Blas Correas: el Fuero Anticorrupción imputó al ex ministro Mosquera y al ex comisario Cumplido
En una causa que investiga dádivas, encubrimiento y abuso de autoridad, entre otros delitos cometidos en el marco de la causa por el asesinato del joven Blas Correas; fueron imputados 18 efectivos policiales y ex funcionarios públicos.
Copa Argentina: Boca venció a Almirante Brown, pasó a octavos y ahora enfrentará a Talleres
El triunfo "Xeneize" en el Malvinas Argentinas de Mendoza no estuvo exento de sufrimiento. Los "charrúas" marcaron los tantos para los de Diego Martínez: Miguel Merentiel, a los 47 minutos del primer tiempo, y Edinson Cavani, a los 8 del complemento. Descontó para los de Isidro Casanova Santiago Vera, a los 33 de la segunda etapa.
Jueves fresco, nublado y con máxima de 16° en el comienzo del fin de semana extra largo
El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) anunció para Córdoba y alrededores una jornada fresca, con neblina durante la mañana y cielo mayormente cubierto el resto del día. La temperatura mínima anunciada es 9°.
Copa Argentina: Boca enfrenta a Almirante Brown en busca de su pase a octavos de final
El partido entre el Xeneize y el Gigante del Oeste se juega en Mendoza desde las 21.10 y transmite por TV Tyc Sports. El ganador enfrentará a Talleres en la próxima fase, que superó a Agropecuario y Colón en primera ronda y 32vos, respectivamente.
Con una misa en barrio Angelelli homenajearán a las mujeres de los comedores populares
Se realizará este jueves, a las 11, en la capilla de barrio Angelelli II. La misa estará a cargo del arzobispo Ángel Rossi. A su término, sacerdotes que integran el grupo de “Curas de barrios populares y villas” realizarán una olla popular en el lugar, en consonancia con otras iniciativas similares en el resto del país.
Murió a los 88 años el legendario actor Donald Sutherland
De origen canadiense, fue protagonista de películas como "Gente como uno", "Los juegos del hambre" y Animal House. Falleció este jueves tras arrastrar una larga enfermedad. Se lo recordará por su gran interpretación de un fascista sádico en la película "Novecento", de Bernardo Bertolucci.
El rey Felipe VI no recibirá al presidente Javier Milei durante su visita a España
Así lo hizo saber la jefatura del Palacio de la Zarzuela. La Casa Real no aceptó la solicitud del presidente argentino, porque todos los asuntos de política exterior “los decide el Gobierno" de Pedro Sánchez. El medio El País sostuvo que la Cancillería argentina confirmó que la visita a España era de carácter privado.
El Presidente recibió en la Casa Rosada a los gobernadores Jaldo, Jalil, Sáenz y Sadir
Al término del acto por el Día de la Bandera en Rosario, Javier Milei recibió en la Casa de Gobierno a mandatarios de provincias del norte. Según se informó, los gobernadores de Catamarca, Tucumán, Salta y Jujuy, ratificaron su apoyo a la sanción de la Ley Bases y el paquete fiscal.
Dieron de alta a "La Mona" Jiménez tras estar internado por una gastroenteritis aguda
El "Rey del Cuarteto" debió postergar la presentación prevista para este sábado, según lo confirmó la producción del espectáculo. "Descansá, recuperate, después seguí con los bailes", fueron las palabras de los médicos al cantante al abandonar el sanatorio.
Crisis económica: afectadas por la recesión, automotrices en Córdoba frenan la producción
La planta de Fiat en Córdoba paró sus operaciones debido a la falta de componentes esenciales provenientes de Brasil, específicamente la caja de dirección. Mientras que en la planta de Santa Isabel, que produce vehículos para Renault y Nissan, se tomó la decisión de detener la producción.
Día de la Bandera: Llaryora abogó por “una Argentina unida, en paz y en progreso”
El gobernador encabezó el acto central de la Provincia en la ciudad de Río Segundo. Hubo un el desfile cívico militar y la jura de lealtad a la enseña patria la realizaron más de 400 cadetes del Liceo Militar General Paz. El mandatario exaltó la figura de Manuel Belgrano: “La bandera cuando se crea fue un acto de rebeldía".
Con la ilusión renovada, la Seleción argentina debuta en la Copa América ante Canadá
El encuentro se disputará desde las 21 en el estadio Mercedes Benz Stadium de la ciudad estadounidense de Atlanta, será controlado por el árbitro venezolano Jesús Valenzuela, en el VAR estará el uruguayo Leodán González y la transmisión será por Telefé, TV Pública, TyC Sports y DSports.
Copa América: qué es la tarjeta rosa y que implementación tendría en los partidos
La Copa América 2024 se pone en marcha este jueves cuando la Selección Argentina enfrente a Canadá y contará con la implementación de la tarjeta rosa, que será utilizada en casos de conmoción cerebral.  La misma no será portada por el árbitro principal, sino el cuarto juez.
Denuncian que hay más de 250 sitios de apuestas ilegales y advierten por el acceso de menores
Lo informaron la Asociación de Loterías Estatales Argentinas y la Cámara Argentina de Salas de Casinos, Bingos y Anexos. Las entidades se unieron a los sitios de apuestas más importantes del país para concientizar y avisar que, en sus sitios, “solo juegan los grandes”.
Día de la Bandera: Milei pidió dejar de lado las "diferencias" y volvió a insistir con el Pacto de Mayo
En un discurso por cadena nacional, el jefe de Estado habló sobre la Ley Bases y el paquete fiscal; y pidió dejar de lado "las diferencias" partidarias para trabajar en que Argentina "vuelva a ser una potencia mundial". Convocó también a firmar el Pacto de Mayo el 9 de julio en Tucumán.
Chubut: el Ejército se movilizó en Ruta 3 para rescatar a personas atrapadas en la nieve
El fuerte temporal sorprendió a 20 camiones, más de una decena de autos y un colectivo que quedó con sus pasajeros varados, desde hace más de 24 horas. Se vio afectada principalmente la ciudad de Comodoro Rivadavia, como así también otros puntos de la provincia patagónica.
“Nos faltan obras de infraestructura para desarrollarnos", le dijo Pullaro a Milei
En el acto por el Día de la Bandera en Rosario, el gobernador de Santa Fe le pidió al Presidente que “mire al interior productivo”. El mandatario dijo estar “acompañando”, junto al resto de las provincias, “el esfuerzo que hace el Gobierno nacional”.
El Presidente convocó a gobernadores norteños a una reunión en Casa Rosada: irán Jaldo, Sáenz, Jalil y Sadir
El encuentro, que fue anunciado tras el discurso de Milei en Rosario, será con cuatro mandatarios de distinto signo político. Participarán Osvaldo Jaldo (Tucumán), Gustavo Sáenz (Salta), Raúl Jalil (Catamarca) y Carlos Sadir (Jujuy) en la Casa Rosada.
La Iglesia reclamó un plan alimentario: "Comida para todas la familias que necesiten"
El pedido al Gobierno nacional  lo realizó el presidente de la Conferencia Episcopal Argentina, monseñor Oscar Ojea, desde el santuario de la Virgen de Caacupé y San Blas, en localidad bonaerense de La Matanza. Fue durante la celebración religiosa en honor a las mujeres líderes de los comedores populares.
Reportan una fuerte reducción del saldo de crédito del sector privado durante abril
Esto implica una menor toma de préstamos en pesos tanto por parte de las familias como de empresas. La caída fue del 1%, de acuerdo al Informe Sobre Bancos que publicó el Central.  Esta situación revela que aún el crédito no logra impulsar la reactivación económica.
Ante la baja del consumo de lácteos, la producción lechera retrocedió 14,5% en el primer cuatrimestre del año
El reporte del Observatorio de la Cadena Láctea Argentina (OCLA) refleja que el derrumbe en la elaboración de la leche en la Argentina va a contramano de los principales países productores lácteos, que en el mismo periodo han incrementado productividad.
El peronismo rechazó la llegada de Milei a Rosario por el Día de la Bandera
El PJ rosarino se pronunció en contra de la visita del mandatario nacional en el marco de la celebración por el Día de la Bandera. “Milei no sos bienvenido”, plantearon a través de un documento y enfatizaron que el gobierno “inhumano” del libertario perjudica a la región.
EN VIVO | Milei encabeza los festejos por el Día de la Bandera en Rosario
El Presidente participa de la ceremonia oficial y su discurso se transmite por cadena nacional. No tiene prevista reuniones ni alguna otra actividad en la ciudad. A las 19 iniciará un nuevo viaje al exterior y visitará España, Alemania y Republica Checa.
Córdoba capital espera otro fin de semana largo turístico con múltiples propuestas
La capital provincial se prepara para vivir otro fin de semana largo con un amplio abanico de actividades y atractivos. Para los amantes del patrimonio histórico, arquitectónico y cultural, habrá dos  recorridos guiados en Barrio de Nueva Córdoba y el Cementerio San Jerónimo.
El Ejército se movilizó para rescatar a decenas de personas atrapadas en la nieve en el sur argentino
Se montó un operativo de rescate y asistencia a decenas de personas que quedaron varadas en la Ruta 3. En el lugar, había 20 camiones varados, más de una decena de autos y un colectivo con pasajeros. Por las condiciones, escasea el combustible.
Cómo funciona la atención en centros de salud provinciales el fin de semana extra largo
Salud alertó sobre la importancia de la consulta temprana ante síntomas respiratorios. Durante los próximos días, con dos feriados entre medio, seis CAPs provinciales funcionarán 24 horas. Además, se informó cuáles son los vacunatorios que atenderán durante estos días.
Hernán Cattáneo lamentó la muerte de la mujer que se intoxicó con éxtasis en una fiesta electrónica en Forja
El DJ expresó sus condolencias en las redes sociales por la muerte de la mujer de 37 años que asistió a su show en Córdoba durante el fin de semana pasado. “Lamento mucho el fallecimiento de Mara. Mis condolencias a su familia y amigos”, posteó.
Jueves feriado con tiempo otoñal en Córdoba: anticipan cielo algo nublado y una máxima que rondará los 16°
El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) prevé una jornada con tiempo fresco, cielo mayormente cubierto, pero sin lluvias. Para el viernes, se espera nubosidad variable y aumento de temperatura, cuya máxima rondará los 23°.
Cómo funcionan los servicios públicos en Córdoba durante el fin de semana extra largo
La Municipalidad de Córdoba informó cómo será la prestación de servicios públicos durante el fin de semana XXL en la Ciudad. La Cámara de Comercio también informó el funcionamiento de los comercios en el centro cordobés.
UEPC rechazó la propuesta de la Provincia y lanzó un paro para la próxima semana
Tras una asamblea, el gremio docente anunció un paro para el próximo martes, que por el momento no se sabe si será de 24 o 48 horas. La decisión surge tras el rechazo a la primera propuesta de la Provincia y a la declaración de la educación como "servicio" esencial.
Blas Correas: el Fuero Anticorrupción imputó al ex ministro Mosquera y al ex comisario Cumplido
En una causa que investiga dádivas, encubrimiento y abuso de autoridad, entre otros delitos cometidos en el marco de la causa por el asesinato del joven Blas Correas; fueron imputados 18 efectivos policiales y ex funcionarios públicos.
Copa Argentina: Boca venció a Almirante Brown, pasó a octavos y ahora enfrentará a Talleres
El triunfo "Xeneize" en el Malvinas Argentinas de Mendoza no estuvo exento de sufrimiento. Los "charrúas" marcaron los tantos para los de Diego Martínez: Miguel Merentiel, a los 47 minutos del primer tiempo, y Edinson Cavani, a los 8 del complemento. Descontó para los de Isidro Casanova Santiago Vera, a los 33 de la segunda etapa.
Jueves fresco, nublado y con máxima de 16° en el comienzo del fin de semana extra largo
El Servicio Meteorológico Nacional (SMN) anunció para Córdoba y alrededores una jornada fresca, con neblina durante la mañana y cielo mayormente cubierto el resto del día. La temperatura mínima anunciada es 9°.
Copa Argentina: Boca enfrenta a Almirante Brown en busca de su pase a octavos de final
El partido entre el Xeneize y el Gigante del Oeste se juega en Mendoza desde las 21.10 y transmite por TV Tyc Sports. El ganador enfrentará a Talleres en la próxima fase, que superó a Agropecuario y Colón en primera ronda y 32vos, respectivamente.
Con una misa en barrio Angelelli homenajearán a las mujeres de los comedores populares
Se realizará este jueves, a las 11, en la capilla de barrio Angelelli II. La misa estará a cargo del arzobispo Ángel Rossi. A su término, sacerdotes que integran el grupo de “Curas de barrios populares y villas” realizarán una olla popular en el lugar, en consonancia con otras iniciativas similares en el resto del país.
El gobierno censuró al tiktoker Michelo y el influencer cargó contra Galperin 
El joven salteño apuntó contra  Ignacio Vidaguren, amigo personal del dueño de Mercado Libre y gerente de IMS Aleph Holding. Tik Tok opera en América Latina a través de esa firma.
Denuncian a la diputada Villaverde por falsificación de la firma del vicepresidente de LLA en Río Negro
Un ex colaborador de la legisladora reclamó peritaje caligráfico ante el juzgado electoral. Francos, Lule Menem y Pichetto preparan un plan B.
El Rey de España rechazó una reunión con Milei por su pelea con Pedro Sánchez
El Presidente pidió audiencia el mes pasado para evitar críticas pero en la corona española aclararon que coordinan las reuniones con el gobierno socialista. 
Martín Menem y Dietrich se disputan el voto libertario en Córdoba
El riojano arma con intendentes del norte del conurbano cordobés y marca la cancha con Bornoroni. El ex ministro de Macri prepara el desembarco del expresidente.
Milei reflotó la firma del Pacto de Mayo con una convocatoria que incluyó a Cristina y Macri
El presidente se mostró más flexible y pidió deponer los intereses partidarios. Los libertarios abuchearon a Pullaro cuando recitó el Preámbulo como Alfonsín.
El partido de Villarruel no presentó los aportes y gastos de campaña y está al filo de la sanción
La Fiscalía Federal de La Plata pide una multa al Partido Demócrata por no girar los informes finales de recursos. Lo mismo sucedió con otros miembros de LLA. En qué consiste la sanción.
Francos ahora niega los acuerdos en el Senado por privatizaciones y agudiza la crisis entre los bloques de la UCR
En Diputados, los radicales dicen que necesitaban más claridad y contundencia de sus pares en la Cámara Alta.
Milei niega "pacto de impunidad" con Bolsonaro y manda a Brasil el listado de los bolsonaristas prófugos 
El Gobierno envió la información que pidió la justicia brasileña y reportó 60 bolsonaristas que ingresaron ilegalmente. 
La Justicia dejó al primo de Macri afuera de la causa Cuadernos 
Casación consideró que los pagos de Calcaterra a funcionarios no fueron coimas para obtener obras sino "aportes de campaña" no declarados.
El boleto se acerca a $1.000 en el interior bonaerense y crece la bronca de intendentes con Caputo
En Mar del Plata pasará a costar $940 en julio y el municipio cuestionó "la indefinición" en el sistema de subsidios. En Pergamino cuesta $980 y en Necochea subió a $998,50.
El militar apuntado por la crisis con Chile está imputado por el hundimiento de un buque 
Se trata de  José Alberto Martí Garro, uno de los siete imputados por el caso de El Repunte, un buque que se hundió en Mar del Plata en 2017. Está por ser ascendido a Contraalmirante. 
En el kirchnerismo temen que el gobierno consiga más diputados peronistas para votar el RIGI
Cuando se le dio media sanción, acompañaron catamarqueños y sanjuaninos. La cacería contra los senadores podría provocar más apoyos.
Defensa subió un video de la Armada con música de Frozen y desde la Rosada lo hicieron bajar
Era un video de la Fragata Libertad que se publicó en la cuenta oficial del ministerio de Luis Petri. La versión de Frozen era la de Tini.
Revuelo en el Banco Nación por un préstamo que pidió Independiente para comprar jugadores
El club que preside Néstor Grindetti negocia un crédito de 2,2 millones de dólares para levantar las inhibiciones y poder reforzarse en el mercado de pases.
La Iglesia dura contra el Gobierno: "En la calle nos arrancan la comida" 
El presidente de la Conferencia Episcopal inició la maratón de misas anticipada por LPO y advirtió por el avance del narcotráfico en lugar del Estado.   
El rechazo de Milei a la Agenda 2030 también paraliza al INTI
Como sucede en Cancillería, en el Instituto hay proyectos frenados porque están vinculados al cambio climático. En redes tuvieron que borrar una publicación porque el Gordo Dan los amenazó.
La ONU criticó duramente a Milei por "socavar los derechos humanos"
El Alto Comisionado de la ONU, Volker Turk, lanzó duros cuestionamientos a la denuncia contra periodistas, el cierre del Ministerio de la Mujer y las restricciones de Cancillería a la Agenda 2030.
Bukele reivindicó a los manteros y dejó incómoda a Bullrich
La ministra de Milei viajó a El Salvador para conocer el modelo de seguridad contra las pandillas. 
OEA: La hija de Cavallo no quiso condenar la violencia sexual en Haití y enojó a EEUU y México
La embajadora ante la OEA pidió sacar toda las referencias a la violencia sexual en una resolución que abordaba la crisis en el país caribeño. Es parte del manual de la abogada Úrsula Basset contra la Agenda 2030.
Milei se reunirá en Madrid con la principal opositora de Pedro Sánchez
Manuel Adorni confirmó que el Presidente se reunirá en Madrid con Isabel Díaz Ayuso. También anunció que recortará la reunión con el alemán Scholz, aliado de Sánchez. 
El FMI le exigió al gobierno que Galperin compita en igualdad de condiciones con los bancos
El Fondo sostuvo en su último reporte que Argentina necesita regular a las fintech como Mercado Pago para que haya igualdad de condiciones con los bancos.
Llaryora enviará ministros a la misa de los curas villeros contra Milei
Integrantes del gabinete estarán en la ceremonia que oficiará el arzobispo Rossi, un hombre del Papa Francisco que en la previa recibió a todo el arco político.
Milei ahora enfría a Sturzenegger: "Nadie le va a tocar el culo a Caputo acá, le corto la mano"
El presidente volvió a decir que el ex BCRA será ministro, pero demora la designación en medio de otra suba récord del dólar.
Alperovich fue condenado a 16 años de prisión por abuso sexual
El exgobernador tucumano fue hallado culpable de abusar a su sobrina y exsecretaria entre 2017 y 2018. También queda inhabilitado para ejercer cargos públicos.
La presión para que Kicillof adhiera al RIGI genera diferencias en la oposición 
Tras la advertencia del titular de YPF, libertarios y alineados a Bullrich reclamaron la adhesión a algo que aún no rige. Radicales hablan de "extorsión" a la Provincia.
Milei confirma a Espert como candidato y desautoriza el armado de Karina en la provincia
El presidente marginó a Pareja en la provincia. Además confirmó el anticipo de LPO sobre la candidatura de Adorni.
Menem les adelantó medio sueldo a los diputados antes que voten la ley Bases
La liquidación del aumento correspondería al mes en curso y debía percibirse en julio. Los 750 mil pesos no figuran en los recibos de junio.
Mayra furiosa con Ferraresi en una reunión en La Plata: "sos un cagón"
La intendenta le reprochó a su par de Avellaneda el acto del lunes en Quilmes. "Son provocaciones", dicen desde desde La Cámpora.
Caputo no libera los fondos para el Procrear y los beneficiados entraron en pánico por la hipoteca
Son más de 4 mil familias afectadas que el año pasado recibieron el adelanto, comenzaron a construir y desde que asumió Milei no le liberaron más desembolsos por avances de obra.
Macri busca impedir que Patricia presida la asamblea del PRO para correrla del partido
La ministra tampoco tiene intención de aceptar el cargo y el ex presidente queda cada vez más aislado.
Crece la interna entre los radicales por la idea del gobierno de descartar los cambios acordados en el Senado
Un sector del radicalismo filtró un comunicado fantasma que se oponía a votar el proyecto original que aprobó Diputados y armó un revuelo en el bloque del Senado.
La Ciudad avanza con obras hidráulicas para blindar el norte y el sur de inundaciones
Los trabajos beneficiarán a 850 mil vecinos de los barrios de Palermo, Flores, Núñez, Saavedra y Coghlan.
La industria volvió a crecer en abril pero sigue abajo del año pasado
La actividad industrial registró un repunte mensual del 4,5% en abril aunque la caída interanual fue del 14.2%.
Lemoine reconoció que le intervino el ministerio a Pettovello para repartir comida
Ante el segundo faltazo de la ministra a la Comisión de Salud, la diputada cercana a Karina reveló que consiguió dinero para 400 comedores.
En medio de la crisis interna, Lula plantea que podría ir por la reelección en 2026
El líder brasileño enfrenta críticas a la política económica y no terminar de acordar con el Congreso. 
Karina se queda con el manejo de los medios públicos, en otro golpe a Serenellini
El secretario de Prensa había mantenido reuniones con el interventor Diego Chaher para quedarse con el manejo de Télam, la TV Pública y Radio Nacional.
Ecuador trata de evitar una crisis diplomática tras las críticas de Noboa a Milei
"No sé por qué Milei piensa que es tan genial, no ha logrado nada", declaró. Desde la Cancillería ecuatoriana dijeron que los dichos fueron "descontextualizados" y son parte de "una campaña de la izquierda".
Bronca de los diputados libertarios con Villarruel porque avaló un reclamo de Sáenz contra Milei
Diez legisladores de LLA se retiraron del acto por Güemes cuando el gobernador presentó un pacto que reclama la reactivación de la obra pública. La vice, vestida de gaucha, se quedó.
Karina y Santiago Caputo intervienen Cancillería con una abogada que habla directo con los embajadores
Ursula Basset es quien encabeza el giro conservador anti-agenda 2030 y puentea a Mondino.
El presidente de YPF le advirtió a Kicillof que si no adhiere al RIGI la planta de GNL se instalará en Río Negro
"Si la Provincia no adhiere al RIGI se terminó la discusión, ¿quién va a poner la plata?", afirmó Horacio Marín.
Schiaretti candidato en CABA, el plan de llaryorismo para posicionarlo en la presidencial
Colaboradores de Llaryora quieren impulsar al exgobernador como diputado nacional por CABA en 2025, ante su negativa a jugar en Córdoba.
El FMI le exige a Caputo devaluar antes de hablar de fondos frescos 
El organismo también cuestionó fuertemente el Bopreal y pide una política monetaria clara. El Gobierno apuesta a triunfo de Trump que destrabe la situación. 
El turismo registró un derrumbe del 64,3% y el golpe se sintió en todas las provincias
Como adelantó LPO, el bajo nivel de reservas en el finde largo fue inédito. Según CAME, la crisis también pegó en el consumo de los turistas.
Venezuela está por perder una empresa petrolera clave y hablan de un efecto catastrófico para la economía 
Un fallo de los Estados Unidos dejaría al país sudamericano sin CITGO, una empresa estadounidense nacionalizada en 1990. La deuda es de 21 mil millones de dólares.
Sturzenegger choca de frente con Toto Caputo, inquieto porque se demora su ingreso al gabinete
Su amigo el economista Spotorno dijo que la "nueva etapa" necesita a Sturzenegger de ministro. Los Caputos se aliaron para frenarlo.
Diputada alineada a Villarruel quiere se publiquen los sueldos de los funcionarios del Estado
La mendocina Mercedes Llano cuestionó que no exista "información  pormenorizada sobre empleo público en el país".
El hombre de Dietrich que manejó el puerto con Macri sufrió otro revés en la Justicia 
El ex titular de la Administración General de Puertos había pedido que se apartara al organismo de la querella, pero fracasó.
El mercado subestimó la baja de la inflación en Mayo, pero estima que volverá a subir en Junio
El dato surge del REM que integra los pronósticos de las principales consultoras. Se equivocaron por un punto en Mayo y ahora proyectan una escalada al 5.5% para junio. 
La industria proyecta una recuperación lenta: "el programa cierra con recesión"
La recesión ya genera diferencias en la UIA. "No vemos lluvia de inversiones, ni siquiera una llovizna", ironizan sectores industriales.
Censura: El Gobierno echó de Radio Nacional al periodista que reveló los gritos de Pettovello en el Museo del Jamón
"Mi presencia no era bien vista en el gobierno al más alto nivel", dijo Ricardo Benedetti a LPO. Fopea lanzó una alarma.
El 72% está peor desde que subió Milei y más de la mitad tiene que usar ahorros
Según el estudio de Zubán-Córdoba sólo el 25% cree que el ajuste lo paga la política. Bullrich es la oficialista que mejor mide y Grabois lidera  el PJ.
Karina se asegura el partido para armar todas las listas del año que viene, en un golpe a Patricia y Macri
Karina quiere inscribir el partido de La Libertad Avanza en todas las provincias. Busca reducir el rol de Patricia y otros aliados del PRO.
Schiaretti sigue siendo el que mejor mide en Córdoba y Milei sufre una leve caída
El trabajo de Pulso Social muestra la caída de Milei, aunque hay expectativa por una recuperación en el segundo semestre. 
Jorge Macri choca con García Moritán por los decks de restaurantes y empezarían a cobrarles
El marido de Pampita, que tiene restaurantes, no quiere enfrentarse a los gastronómicos. Demoró todo lo que pudo la regularización de los decks sobre las calles que vienen de la pandemia.
Milei se reunió con Zelensky
El Presidente estuvo acompañado de Karina Milei, la canciller Diana Mondino y el ministro de Defensa Luis Petri. El ucraniano le regaló a Milei  la Orden de la Libertad.
Santa Fe y Córdoba le piden al Banco Central que anule un castigo a los sojeros que no liquidan
Piden que no se renueve una norma que impide tomar créditos subsidiados a quienes retengan más del 5% de la cosecha. 
Polémica en YPF porque bajó la cotización de los pozos justo antes de venderlos
Se trata de los pozos no convencionales que en el mercado creen que interesan a Santiago Caputo. 
Meloni contiene a Milei y busca ser la líder racional de la nueva derecha global 
La premier italiana se mostró cercana al libertario pero fracasó en intentar sentarlo con Lula durante la cumbre del G7. "Meloni juega a ser la racional de los irracionales", planteó el periodista Lisandro Sabanés.
Los libertarios admiten que insistir con la versión original de la ley bases es un "manoseo del reglamento"
Francos y Menem tuvieron dificultades para explicar qué hacer a los aliados, aunque les manifestaron apoyo.
Los bolsonaristas prófugos pidieron formalmente asilo en Argentina y Milei tiene que decidir si los protege 
Serían 7 condenados a la justicia por intentar un golpe contra Lula que pidieron ser trataos como refugiados políticos. Habrían ingresado ilegalmente al país entre el 5 y el 21 de mayo.
Guerra en el gremio de Seguridad Privada: bajaron todas las listas opositoras y un ministro exige participar
Con 40 años de conducción, Ángel García quiere reelegir. La Junta Electoral impugnó a sus cinco rivales, entre ellos al ministro de Trabajo de Santa Cruz, que recurrió a Nación.
Desmienten una supuesta reunión entre Cristina y Ferraresi 
En el peronismo circuló que el intendente de Avellaneda buscó una tregua, pero en el entorno de la ex presidenta desmienten el encuentro.
Los Chicago Boys se suman al gobierno: Caputo elige a un ultraliberal chileno como vice 
Es José Luis Daza, un economista que trabajó con Caputo en JP Morgan y el Deutsche Bank y fue socio de Reidel en un fondo de inversión.
Renunció Cottani a Economía y Milei profundiza su ruptura con Cavallo
Joaquín Cottani dejó la secretaría de Política Económica y era un hombre del ex ministro de Menem y De la Rúa.
Cornejo cerró con Patricia y enfureció a Macri
El mendocino trazo un vínculo con la vicegobernadora de Santa Fe que generó tensión en el chat de los gobernadores.
Lula y Milei se ignoraron y expusieron la mala relación en la cumbre del G7 
El presidente de Brasil mantuvo encuentros bilaterales con Macron, Von der Leyen, Modi, el Papa Francisco y Erdogan pero a Milei no se lo cruzó ni en el pasillo. 
Santiago Caputo y los hermanos Neuss ahora quieren quedarse con la Secretaría de Energía
Patricio y German, amigos de la infancia de Santiago Caputo, buscan poner al reemplazante del devaluado Eduardo Rodriguez Chirillo. 
Vivona participó del lanzamiento de las Jornadas Latinoamericanas de Integración Judicial
Fue en la Facultad de Derecho de la UBA. Hubo disertaciones de índole internacional. Este evento fomenta la integración entre países y la consolidación de los sistemas judiciales.
Los radicales rechazan las críticas de los ex empleados de Marcos: "son la consultora blue de Macri" 
Jozami y Hernanii cuestionaron a Lousteau por votar contra Milei. Los radicales los acusaron de resentidos.   
El gobierno metió tres "goles" y disfruta del veranito económico, pero advierten por los datos de junio
El dato de inflación, la renovación del swap y el desembolso del FMI calmaron a los mercados. Pero también advierten que la baja de precios se frenó y preocupa la deuda en dólares. 
La Corte Internacional de Derechos Humanos declaró al Estado argentino responsable del atentado a la AMIA
El fallo se ampara en la aceptación del Estado durante los gobiernos de Néstor Kirchner y Alberto Fernández.  
Impulsan el desarrollo sostenible a través de un campo sin residuos plásticos
Se desarrollaron en Rosario las Jornadas Internacionales de la Ley de Envases Vacíos de Fitosanitarios. Se discutió sobre desafíos comunes, casos de éxito y líneas de trabajo.
Pettovello habló con 25 militantes que la apoyaron en el Obelisco: "A mi amigo solo no lo voy a dejar"
"¿Qué somos? Leones", gritaron en el acto de respaldo que armó la ministra. Volvió a decir que no va a renunciar.
Mónica Almada, la "halcona" de Caputo para controlar el Ministerio
Es la mano derecha del supersecretario Juan Pazo. Abogada, se formó políticamente en el delarruismo y pasó por varios cargos en el PRO.
Río Cuarto: final abierto para la reconfiguración del mapa de poder de Córdoba
Se juega mucho más que la principal intendencia del interior de Córdoba: Llaryora y el 2025, cómo sigue Juntos y el peso de Yacobitti en la UCR de Córdoba.
Jorge Macri consiguió la Ley de Reiterancia con el apoyo de sus aliados y los libertarios
El texto que aprobó la Legislatura es mucho más light que el enviado por el gobierno meses atrás, pero igual generó polémica. El peronismo dice que es "inconstitucional".
Martín Menem armó una cumbre secreta en Diputados para revertir los cambios que acordó el Senado
El riojano blanqueó sus intenciones en la reunión que mantuvo con los jefes de bloque. También participó Guillermo Francos. 
Los legisladores de Patricia no votaron con el PRO y escala la tensión con el macrismo
Los diputados bullrichistas no quisieron acompañar el acuerdo de Jorge con el peronismo en la designación de las autoridades del Instituto Electoral.
Un sector de la izquierda chilena quiere que Bachelet sea candidata en 2025
Quieren que la ex presidenta asuma el rol de Lula en Brasil para vencer a Bolsonaro. "Es nuestra última carta ganadora. Sino, no entramos ni a segunda vuelta", afirmó a LPO una fuente al tanto de las negociaciones.
Empresarios hoteleros alertan un desplome inédito de reservas para los próximos feriados
En Gesell no hay demanda y varios hoteles definieron no abrir. En Pinamar remiten a un factor que ya los complicó con el menemismo. MDQ y Tandil, también en baja.
Los Caputos, el nuevo eje de poder que busca copar las líneas intermedias
El asesor estrella de Milei  y el ministro de Economía juegan en tándem con las medidas. El líder de los Peaky Blinders reúne a más de 20 secretarios de Estado y les pide lealtad.
El FMI confirmó el envío de USD 800 millones y le pidió a Milei que mejore la calidad del ajuste
El Directorio del Fondo dijo que el programa de Argentina está "firmemente encaminado".
Tras una maniobra del PRO avanza el proyecto para declarar la educación como servicio esencial
Finocchiario sacó los giros de su dictamen a Presupuesto y Trabajo para apurar el despacho en la Comisión de Educación.
Los Tiburones de Galperín y Mac Farlane no dan la talla en el rugby de EEUU 
Se comieron palizas con los Dientes de Sable de Houston y los Chacales de Dallas y están anteúltimos. Salvo un milagro quedarán afuera de los playoffs a los que clasifican casi todos los equipos.
La Cámara Federal le dio la razón a Nacho Torres en su reclamo contra la Rosada por la coparticipación
La Justicia destactó el Fondo de Compensación al Transporte y calficó de injusta la retención de fondos que le corresponden a Chubut. Definirá la Corte.
Un sector del bloque radical sostiene que es ilegal revertir los cambios a la ley bases en Diputados, como quiere Milei
El formoseño Fernando Carbajal tuiteó que no se puede tratar Ganancias, Bienes Personales y Moratoria. De Loredo está consultando juristas.
Mondino ordenó a los diplomáticos no participar de la Agenda 2030 y en Cancillería dicen que "es como cerrar las embajadas"
"Es demencial, es como que nos salgamos de la Convención de Derecho del Niño", afirmó una fuente diplomática a LPO.
Villarruel arma su propia Cámpora y ya piensa en la presidencia
Tras el golpe de la ley Bases, la vicepresidenta le da impuslo a una agrupación de chicos leales bajo el nombre Derecha Argentina. Quién es El Cocinero que maneja el grupo.
La inflación de mayo fue del 4,2%, la más baja en dos años
El índice de precios se desaceleró a menos de la mitad del dato de abril.
Kicillof le regaló al Papa Francisco su libro sobre Keynes, el economista que enfurece a Milei
La foto entre el Sumo Pontífice y el gobernador se da en medio de la tensión entre la Iglesia y la Casa Rosada por la distribución de alimentos.
Francos le apuntó a los gobernadores por el rechazo a la restitución de Ganancias
"¿Cómo puede ser que los senadores que representan a las provincias hayan votado en contra?", se quejó el jefe de Gabinete.
El mercado celebra la aprobación de la Ley Bases y la renovación del swap
El frente financiero muestra señales positivas en todas las variables, tras el primer triunfo del Gobierno en el Congreso.
Karina rompió el bloque en la Legislatura para quedarse con la marca La Libertad Avanza
La facción que lidera la hermana presidencial tendrá 3 integrantes y la de Marra contará con seis legisladores.  
Fue primicia de LPO: Milei aceptó viajar a China tras la renovación del swap
El presidente tendrá que mostrarse con Xi Jinping, tal como exigía Beijing. Iría el 4 de julio, el día de la independencia de Estados Unidos.
Cristina apuntó contra Espínola y Kueider por votarle la Ley Bases a Milei
En el kirchnerismo sugieren que fueron candidatos del albertismo. Piden expulsar al correntino del PJ.
La oposición volteó los capítulos de Ganancias y Bienes Personales del paquete fiscal
El oficialismo aprobó en general con 37, pero perdió dos puntos clave. El blanqueo y la moratoria fiscal se aprobaron por unanimidad.
Villarruel empoderada: "Esto de ponerla un escalón abajo de Karina se terminó" 
Luego del protagonismo en el desempate, en el entorno de la vicepresidenta dicen que se inicia una nueva etapa en la lógica del poder del Gobierno.     
Gracias a la sugestiva ausencia de Gadano y Carambia y el apoyo del radical Blanco, el Senado le votó las facultades delegadas a Milei 
 Esos votos llevaron el resultado a un empate y Villarruel desempató en defensa del gobierno.
Villarruel desempató y Milei consigue una ley clave para la gobernabilidad
Luego del empate en 36, la vicepresidenta torció la votación y la ley bases se aprobó en general. Ahora volverá a Diputados.
El show de Mayans: "Terminator era el depravado de la película" y "Santiago Caputo es el encargado de los Tik Tok"
El jefe de bloque peronista minimizó a Santiago Caputo como "el encargado de los Tik Tok".
